उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=जुड़वां भाग्य=
नहीं!
रुको!
आप क्या कर रहे हो?
करीब मत आओ.
क्यों?
ऐसा क्यों हो रहा है?
(नहीं, जब तक मैं बदला नहीं ले लेता)
(मैं मर नहीं सकता.)
खून!
उसे मार।
उसका खून निकाल दो.
(उसको क्या हुआ है?)
मैं चाहता हूँ कि तुम उसे मार डालो
और उसका खून निकाल दो।
(अनुबंध पर मुहर लग गई है।
दोहरी खेती हो गई है)
(पूर्णिमा की रात को।
जो भी विश्वासघात करेगा, उसे प्रतिशोध का सामना करना पड़ेगा।)
=एपिसोड 1=
(कृपया मेरे साथ एक समझौता करें)
(म्यू निवास)
गद्दार म्यू हेंग ने धोखा दिया
सम्राट की प्रचुर कृपा.
लॉर्ड यी की जांच के बाद,
यह मिल गया
कि म्यू हेंग ने विद्रोह की साजिश रची थी।
उसकी बुरी नीयत मौत के लायक है,
और उसका आचरण घृणित है।
(मास्टर म्यू)
अतः, उसे तुरंत ही ग्रैंड ट्यूटर की उपाधि से वंचित कर दो,
और उसके पूरे घराने को मार डालो
बिना दया के.
ज़ू, भागो!
उस रास्ते जाओ।
और तेज।
म्यू निवास में किसी को भी नहीं
बख्शा जाना चाहिए।
जाओ खोजो.
जल्दी करो, ज़ू.
दौड़ना।
माँ।
चाहे जो हो जाये,
पीछे मुड़कर मत देखो.
(मु लिंग्ज़ुए)
तुम्हें जीवित रहना होगा।
जाओ, ज़ू।
वहाँ पर।
उसे पकड़ो.
(मैडम म्यू)
माँ।
वहीं खड़े रहो.
वहाँ पर।
भागो, ज़ू!
अब!
माँ।
कमरे की तलाशी लो.
वह कहाँ है?
यहाँ ज़रूर कोई गुप्त रास्ता होगा।
भगवान उसे जीवित रखना चाहते हैं।
चारों ओर खोजें.
यह उसकी है।
लाल बालों वाली महिला.
लाल बाल अशुभ संकेत हैं।
उसे जला दो!
- उसे जला दो!
आप क्या कर रहे हो?
मुझे मुक्त करें।
वह गांव में घुस गई।
वह हम पर विपत्ति लाएगी।
यह सही है।
वह ज़रूर विनाश का अग्रदूत होगी।
अगर वह रहती है,
हमारा गांव बर्बाद हो जाएगा.
हम उसे रहने नहीं दे सकते.
स्वर्ग को श्रद्धांजलि स्वरूप उसे जला दो।
- उसे जला दो!
नहीं!
देवता! देवता यहाँ हैं।
देवता यहाँ हैं।
- देवता उतरते हैं!
- नमस्कार, स्वर्गीय देवता!
(यह दिव्य पशु फीनिक्स है।)
(ची यू)
(किंवदंती है कि यदि कोई मानव)
एक दिव्य जानवर के साथ समझौता करता है,)
(जानवर एक इच्छा पूरी करेगा.)
मेरी सहायता करो।
(ज़ुआनझू जेड?)
(मैं बच गया.)
घोषित करना।
झुआनझू जेड कहाँ है?
मैं किसी भी झुआनझू जेड को नहीं जानता।
मैंने अपनी आँखों से आप पर झुआनझू जेड देखा ।
मुझे धोखा देने की कोशिश मत करो.
मेरे पास तुम्हें कष्ट देने के तरीके हैं।
अगर आप मुझे बताएं
कि झुआनझू जेड कहां है।
मैं इसके बारे में कुछ नहीं जानता.
अगर तुम बात नहीं करोगे,
तुम्हें मरना ही होगा.
(ज़ुआनझू जेड वास्तव में आपके अंदर है।)
आप एक वांग्शु पोत हैं।
(क्या सचमुच मेरे अंदर झुआनझू जेड है
?)
(क्या यही कारण हो सकता है)
(मैं लाल बालों के साथ पैदा हुआ था?)
(महान।)
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
मैं तुम्हें बलि के रूप में उपयोग करूंगा।
जाने दो.
अपने वंश को बचाने के लिए.
(क्या चल रहा है?)
असंभव।
आपके पास स्पष्ट रूप से
झुआनझू जेड है।
यह वापस क्यों नहीं आएगा?
(ऐसा कैसे?)
(यह क्या है?)
(सभी चीजें अपने स्थान पर लौट जाती हैं।)
(मुझे एक दिल देने के लिए)
(यह एक स्वेच्छा से किया गया बलिदान होना चाहिए)
(ताकि जेड
अपने स्थान पर वापस आ सके।)
मैं कर सकता हूँ
मैं स्वयं को स्वेच्छा से प्रस्तुत करता हूँ।
आप मेरे शरीर के अंदर झुआनझू जेड चाहते हैं
, है ना?
कैसा रहेगा
क्या हम कोई सौदा कर सकते हैं?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं
मुझसे सौदा करने के लिए?
क्या आपने अभी प्रयास नहीं किया?
बलिदान के लिए मेरी सहमति की आवश्यकता है।
मेरे पूरे परिवार का नरसंहार कर दिया गया।
एक बलि-अनुष्ठान में मैं लगभग जल गया था ।
मैं शांति से नहीं मरूंगा
जब तक मैं उनसे बदला नहीं ले लेता।
यदि तुम मुझे बदला लेने में मदद करो,
मैं स्वेच्छा से अपना बलिदान दूंगा
और झुआनझू जेड को वापस आने दो।
मैं नीच मनुष्यों के साथ सौदा नहीं करता।
मु लिंग्ज़्यू.
भले ही तुम्हें घुटने टेकने पड़ें,
तुम्हें जीवित रहना होगा.
(पूर्णिमा की रात को, मानव और देवता
मिलकर एक जुड़वां आत्मा अनुबंध बनाते हैं।)
(कृपया)
(मेरे साथ समझौता करो।)
=जुड़वां भाग्य=
=एपिसोड 1 का अंत=
♪दुखों की दुनिया में,
हर मुलाक़ात क्षणभंगुर है♪
♪पेंगलाई द्वीप पर जीवन छोटा है
लेकिन नींद लंबी है♪
♪सपनों में पहाड़ और फूल
जेड की तरह सुंदर होते हैं♪
♪मैं बस यही चाहता हूँ
कि मेरा पुराना दोस्त वापस आ जाए♪
♪एक उड़ते हुए ड्रैगन की तरह राजसी,
बहते बादलों से सूरज को ढकते हुए♪
♪ बर्फ और ख़तरे को चीरते हुए उड़ते हुए हंस की तरह सुंदर ♪
♪बीस साल तक परित्यक्त,
मैंने एक डाकू का जीवन जिया♪
♪ज़िमो नदी पर,
कौन पीछे छूट गया?♪
♪धीरे-धीरे,
वास्तविकता मेरी एकमात्र आशा को चकनाचूर कर देती है♪
♪परत दर परत, ठंडी पत्तियाँ उस रोशनी को ढक रही हैं जिसे मैंने कभी चुपके से देखा था♪
♪अक्षर बहुत पहले पीले पड़ गए हैं♪
♪केवल दो अकेली पंक्तियाँ छोड़कर♪
♪पुराना आँगन भी
पाले से ढका हुआ है♪
♪जोड़ी दर जोड़ी,
अबाबील मेरी ईर्ष्या भरी निगाहों को अपनी ओर आकर्षित करते हैं♪
♪दृश्य दर दृश्य,
सपनों में मैं नहीं पहुँच सकता♪
♪जबकि आप धरती के नीचे आराम कर रहे हैं♪
♪मेरा प्यार इस ठंडी दुनिया में टिका हुआ है♪
♪अब आप कैसे हैं?♪